Fogo no poderoso nome de Jesus!
Quem é Você?
Eu sou do oceano.
Quem é você no oceano?
Eu sou o espírito de luxúria.
Sim.
O que você fez com ela?
Ela sempre foge para Deus.
Você não quer que ela foga para Deus?
Não.
Por quê?
Eu odeio Deus.
Você odeia Deus.
Sim.
Quem é você, se você odeia Deus? Quem é Você?
Eu sou o espírito de luxúria.
Espírito de luxúria?
Sim.
De que reino é você?
Luz ou trevas?
Trevas.
Sim.
O que você fez no seu casamento?
Ela não vai ter carinho por seu marido.
Ela não vai ter carinho por seu marido?
Não.
O que isso tem causado entre ela e seu marido?
Eles brigavam frequentemente.
Quem causou esta briga?
Eu.
Você causou a briga?
Sim.
Quanto tempo você tem estado neste corpo?
Desde que ela era pequena, de oito anos.
Oito anos?
Sim.
Como você entrou nela?
Enviei um menino.
Você enviou um menino?
Sim.
O que o rapaz fez com ela?
Ele a Iniciou.
Ele a Iniciou?
Sim.
Quem é?
É sua filha.
Não é sua filha?
Não.
Quem é ela para você?
Eu faço-lhe ficar frustrada.
Você a frustrou?
Como você faz isso?
Desobediência.
Eu faço-lhe sentir que ela não está ouvindo sua mãe.
Por que você faz isso com ela?
Eu queria fazer lhe odiar sua mãe.
Para fazer lhe odiar sua mãe?
Sim.
Você foi capaz de conseguir isso?
Não.
Por que foi difícil para você conseguir isso?
É por causa deste ministério.
Devido a este ministério?
Sim.
O que está errado com este ministério?
Ele liberta as pessoas.
Ele liberta as pessoas?
Sim, da escuridão.
Qual é o seu problema com isso? Não é uma coisa boa de libertar as pessoas da escuridão?
Não, nós odiamos pessoas.
Você odeia pessoas que estão sendo libertadas das trevas?
Sim.
Isso significa que você pertence ao reino das trevas?
Como você está?
Eu estou bem.
Quem é ela para você?
Minha mamãe.
Ela disse que você é a mãe dela.
Não.
Eu não sou sua mãe.
OK, diga a ela.
Você é minha mãe.
Não, eu não tenho nada a ver com ela.
Tem certeza que ela é sua mãe?
Sim.
Este é o momento de deixar este corpo.
Sai no poderoso nome de Jesus!
Sai dela você espírito de luxúria!
Fora. No poderoso nome de Jesus!
Sai no poderoso nome de Jesus!
Fora!
Fora, no poderoso nome de Jesus!
Em nome de Jesus.
Obrigado Senhor.
Está livre.
Erga-se.
Como você está?
Eu estou bem.
Você tem certeza?
Sim.
Quem é esta?
Esta é minha filha.
Tem certeza que isso é sua filha?
Sim.
Anteriormente você disse que não a conhece.
I dei à luz a ela.
Você deu à luz a ela?
Sim.
Mas você negou ela agora.
Não. Eu nunca vou negá-la.
Você nunca vai negá-la e esta é sua filha?
Sim.
Você disse que era o espírito de luxúria vivendo dentro dela.
Não, eu não posso ser um espírito.
Aquele mesmo demônio que estava atormentando você está fora. Você está livre.
Obrigado, Jesus!
Você está feliz agora que sua mãe diz que você é sua filha?
Sim.
Você está feliz?
Dê-lhe um abraço.
Obrigado.
Obrigado Jesus!
Emanuel! (Deus conosco. Mateus 1:23)
Na verdade - Deus está conosco.
Meu nome é Carolien Coetzee, tenho 39 anos, sou da Cidade do Cabo, África do Sul.
O homem de pé ao meu lado é o meu marido Emil Coetzee.
A razão pela qual viemos a SCOAN em Lagos é compartilhar nosso maravilhoso testemunho do que Deus fez por nós,
Em nossas vidas.
Se isso não fosse por este ministério, a igreja viva que vimos, não estaríamos aqui hoje,
a dizer "Jesus é o Senhor".
Recebi a minha libertação do espírito de abuso, que estava constantemente me atormentando durante quase 29 anos.
Ouvi vozes constantes em minha cabeça, que eu todos esses anos pensamento me eram.
Eu sempre me sentia rejeitada, não suficiente, sempre me esforçando, sendo ocupada, nunca fui capaz de sossegar.
Ao fazer as coisas em casa, como cozinhar eu me preocupava com o amanhã ou as outras coisas.
Eu sempre lutava, era frustrada.
Obviamente, o clima em casa não era bom.
Mesmo quando eu olhava para outras mulheres, eu sempre não me sentia bonita, não suficientemente bom,
e sempre tentando me esconder.
Decidimos vir para o serviço à luz de velas em 2012.
Eu queria trazer minha filha para experimentar a bênção aqui.
Dou graças a Deus, porque quando o homem sábio Daniel pôs as mãos em mim - o espírito manifestado.
O espírito de luxúria que era do oceano.
Eu realmente não tinha carinho por meu marido.
Brigávamos e lutávamos constantemente, nunca resolvendo a questão, apenas se movendo ao longo,
esperando que amanhã seria melhor, ou seria resolvido por si mesmo.
Eu só dou glória a Deus que eu trouxe a minha filha, porque se eu não a trouxesse
Deus não poderia revelar o plano do inimigo para destruir o nosso relacionamento.
Mal sabia eu que o plano que o inimigo tinha era para ela me odiar.
Posso confirmar que foi uma luta constante com ela em casa.
Gostaria de ouvir aquela voz me dizendo que ela é desobediente. Senti-me frustrado com ela.
Senti que ela não estava dando o seu melhor.
Eu posso apenas confirmar que, desde a libertação temos um relacionamento tão bom.
Eu só digo "obrigado Jesus" para o que você tem feito, por ter usado este ministério, por ter usado os sábios,
por ter usado o homem de Deus, para nos dar uma oportunidade para vir aqui e receber a nossa libertação,
para que possamos ser cristãos livres, e realmente andar como nascidos de novo.
Agora você pode explicar-nos como isso afetou seu relacionamento com seu marido e sua filha?
Eu não tinha afeição por meu marido.
Se ele quis que agente se envolvesse como marido e mulher, eu sempre procuraria uma desculpa.
Eu não tive esse carinho.
E eu sabia que não era normal, mas eu não podia ter me ajudado.
Com a minha filha - você pode ver que ela ainda é pequena.
Eu colocaria um conjunto de roupas e, em seguida, lutaríamos até mesmo sobre a roupa que deve vestir.
Foi esse espírito me dizia que ela é desobediente, ela não está te ouvindo.
Isso me fez sentir-me frustrada com ela.
Que diferenças você vê após a libertação?
Glória a Jesus!
É uma relação totalmente diferente que tenho com minha filha.
Fui buscá-la na escola. Livremente, ela disse, "Mamãe, você é a melhor mamãe no mundo".
E eu sei que se não fosse por essa libertação, não teria sido possível.
Nós passamos o tempo juntos. Nós realmente temos um bom relacionamento.
E com meu marido - eu vejo-o agora com afeto.
Estamos realmente a crescer mais e mais forte todos os dias, e agradeço a Deus por isso.
Ela disse que eles não estariam aqui juntos hoje se não fosse por essa libertação.
Nós gostaríamos de ouvir o marido e descobrir sua própria experiência e seu testemunho do livramento.
Emanuel! (Deus conosco - Mateus 1:23)
Meu nome é Emil Coetzee. Eu sou da Cidade do Cabo, África do Sul.
Minha casa costumava ser um lugar muito sensível. Um lugar onde eu estava sobre a bandeja de ovos,
um lugar de briga entre mim e minha esposa.
Teríamos briga, e em um momento iriamos resolver isso, mas seria uma continua situação.
Eu mesmo notei que a relação entre minha esposa e nossa filha ...
Na verdade, eu falei com ela dizendo que ela deve tomar cuidado com a forma como ela está tratando sua filha.
porque ela só poderia começar a afastar-se.
Agora você pode compartilhar conosco o que são as diferenças que você já viu
em seu casamento e em sua família desde a libertação?
Nós agradecemos Deus.
Depois de um dia de trabalho que eu realmente anseio para chegar em casa
Há paz na minha casa.
As relações são boas.
A relação entre minha filha e minha esposa é maravilhosa.
A relação entre nós: somos livres, podemos falar,
podemos brigar e fazer as pazes, podemos discutir as coisas.
É apenas a forma como o casamento deve ser.
E agora, depois de receber este milagre maravilhoso e vendo a mudança em seu casamento e em sua família,
qual é o seu conselho para aqueles que estão enfrentando a mesma situação que você estava enfrentando?
Posso dizer honestamente, há muitas igrejas vivas, mas para nós - se não fosse por este ministério,
Eu não sei onde nossas vidas teriam estado.
Então eu só posso encorajar as pessoas a ficar ligadas, assistir Emanuel TV, seguir o facebook, obter os podcasts,
tentar chegar à Sinagoga, chegar a um dos ramos, o que você pode fazer.
A distância não é uma barreira.
Exatamente - a distância não é uma barreira para Jesus Cristo te tocar.
Você pode por favor dar-nos o seu conselho depois de receber a sua libertação?
Emanuel.
Meu conselho para todo mundo lá fora é que eles devem abrir o seu coração à Palavra de Deus, ao Seu Espírito, e à Sua fé.
Deus pode tirá-lo de onde você está agora para onde você quer ser.
Basta ser aberto.
Nós apenas aconselhamos você após a sua libertação que você deve se aproximar de Jesus Cristo,
não retroceder pela situação que você enfrenta, e que você deve fazer a palavra de Deus o padrão para a sua vida,
e para o seu casamento, e treinar o seu filho no caminho do Senhor em Nome de Jesus.
Amém
Obrigado, Jesus.
Nós acreditamos que vocês foram inspirados pelo clipe que acabaram de assistir.
Clique aqui para inscrever-se para assistir mais sobre poder de Deus no trabalho em nossa geração hoje
e manter-se atualizado com as últimas profecias, livramentos,
sermões e testemunhos de SCOAN.
Emanuel TV - Transformando Vidas, Mudando Nações e mudando o mundo.